(悠) 紫陽は今どこだ!!
📱(京一) 会って話そう｡
(京一) ２人だけで｡
📱(真理) お願いします｡
(真理) 一緒に七瀬紫陽さんを
捜してください｡
(平間) これから どうする？
(悠) 変わりません｡
(悠の声) 妹を捜すだけです｡
(佳代子) ハッ…！ あぁ…！
あぁ～～…!!
(多田) また骨か…｡
(黛) ええ｡
(刑事や野次馬たちの声)
ここにいても
やることないから帰るわ｡
私 仙波佳代子さんの
病院搬送あるんで｡
うん｡
♪～
どうしたんだよ それ｡
ジュモクか？
分かりません｡
新明阿かもしれないです｡
新明阿？
日江を
買収しようとしてる会社か？
何で そいつらが？
俺も分かんないんですよ｡
お前な そっちの情報 出さねえと
こっちの情報も やれねえぞ｡
本当に 分からないだけです｡
チッ…｡
じゃあ…
七瀬 悠の居場所 分かるか？
また姿 消してんだ｡
あいつ この事件にも
関係してるんじゃないか？
多田さんも
それなりの情報を下さいよ｡
いいから居場所を教えろ！
これ以上
死人 出したくないんだ 俺は！
遅いんですよ｡
今頃 本気になったんすか？
チッ…｡
ハァ…｡
(黛) 今回も→
牛尾という男が
関係してるんですか？
ご自宅のインターホンには→
石見崎教授の娘さんが
写ってました｡
彼女とは どういうご関係ですか？
石見崎さんの…
お葬式で会って…｡
その後 何回か…→
彼の思い出話を したくらいで…｡
石見崎教授が殺された事件と→
七瀬 悠さんが襲われた事件は→
同じ成分の薬品が使われています｡
恐らく今回もです｡
ハッ…！
(黛) この事件は
前の２件と関連があるはずです｡
(はなをすする音)
あぁ…｡
もう
一人にしてもらえませんか…｡
七瀬紫陽さんのことを
知ってますね？
どこにいるのか教えてください｡
知りません｡
私は何も知らないんです！
うぅ…｡
♪～
(悠) どうして刑事さんが？
仙波友江さんが殺された｡
(多田) 今朝 友江さんの骨と
息子の圭太君の靴が→
仙波佳代子さんの部屋に
届けられた｡
(悠) そんな…｡
(多田)
恐らく 殺害は もっと前だろう｡
(悠) 僕のせいだ…｡
(平間) 違う｡
仙波が関わってた組織のせいだ｡
そんな連中と関わってた
仙波のせいでもある｡
それに やったのは牛尾だ｡
(悠) でも…｡
(多田) 君のせいじゃない｡
何があったのか 大体のことは
平間さんから聞いた｡
正直まだ信じられないよ…｡
日江製薬がヒトクローンの
開発をしてたんだろ？
あまりに突飛な話過ぎて
のみ込めてないんだが→
詳しく教えてくれないか｡
多田刑事は
情報交換がしたいそうだ｡
こちらの情報を教えれば→
警察がつかんでる情報を
教えてくれる｡
君の妹さんのことも｡
ああ 何かつかんだら必ず教える｡
君も これ以上
人を死なせたくないだろ？
(悠) はい｡
何から話せばいいですか｡
君の妹は 樹木の会の教祖として
創られたんだよね？
(悠) はい 今も生きてます｡
まだ
事件が続いてるじゃないですか｡
(平間) だからこそだ｡
友江さんの件は→
君の妹が命令した可能性がある｡
(悠) またそれかよ｡
>> 君の妹が… 聖母だからこそだ｡
(多田) ああ｡
命令を出せる立場なのは
間違いない｡
聖母を創った話を聞いて→
一番最初に思ったのは それだ｡
君の妹が生きているとしたら→
事件を起こしているのは君の妹だ｡
(悠) 紫陽が石見崎先生と友江さんを
殺させたっていうんですか？
圭太君も 時間の問題だろう｡
(悠) そんなことするわけないだろ｡
>> 君の妹はジュモクのトップなんだ｡
(多田) 落ち着け！
(悠) 紫陽が子供を殺すわけないだろ！
(多田) 俺たちは君の安全のために
言ってるだけだ！
(前原) こちらに おかけになって
お待ちください｡
(香島) 前原さん
最近お忙しそうですねぇ｡
日江市にも
よく行かれてるみたいですし｡
最近というか
ずっとバタバタしてますよ｡
下っ端は何でもやらされるんで｡
あなたも そうでしょう｡
私は いつ辞めても
他に行くところがありますから｡
それがない人は哀れに思いますよ｡
ただ言いなりになって働いて→
上の都合で捨てられる｡
フ…｡
(ドアの開閉音)
(京一) お待たせしました｡
今日は どういったご用件で？
>> あちらの方が隠蔽に動いてる件で
お話があるんですが…｡
(京一) フッ…｡
彼は 新明阿さんから聞かれた
開発費のことを調べてるんですよ｡
何か誤解があるようだ｡
そうですか｡
では前原さんがいる前で→
全てお話ししていいんですね？
全て…？
というのは…？
(京一) 今日は立て込んでましてね｡
ゆっくり話したいが
時間がないんですよ｡
また こちらから連絡しましょう｡
分かりました｡
(香島) 結構 一人で帰れますので｡
(京一) この件は私が処理するから｡
>> 七瀬代表は→
日江製薬を
どうするつもりなんですか？
私は会社のために
何でもするつもりです｡
信用してください｡
今 何が起こってるんですか？
(京一) この会社をどうしたいか…｡
そんなものはないよ｡
私は 先代が残した負の遺産を
処理するだけで→
精いっぱいだからね｡
>> あの男は 必ず
何か取引を仕掛けてきますよ｡
言うことを聞かなければ
情報を公表すると→
脅してくるはずです｡
そうなる前に…｡
(京一) この件は→
私が処理すると言ってるだろう｡
>> 悠さんと会いました｡
ループクンドのデータを
手に入れたと言ってましたよ｡
紫陽はどこにいるんだと
聞かれました｡
もう教えてくれても
いいんじゃありませんか｡
(京一) 君は どうしたい？
私は→
代表に従います｡
(京一) 私は私が正しいと思うことをする｡
君は君が正しいと思うことをしろ｡
それが→
あなたの思うことと違っても…
ですか？
(京一) そうだ｡
(ドアの開閉音)
📱(呼び出し音)
📱(振動音)
あの…｡
仙波さんの親戚だと
おっしゃる方が いらしてます｡
📱(振動音)
はい｡
＼七瀬さん！／
(走ってくる足音)
＼ハァ ハァ ハァ…！／
ハァ… ハァ…｡
さっきは申し訳ない｡
君の気持ちも考えずに｡
でも分かってくれ｡
何とかしたいんだ｡
クローン技術の話
もう少し聞かせてもらえないか｡
何か それを裏付ける証拠を
持ってるんだろ？
君は立証できるんだろ？
何か持ってたら狙われるぞ｡
これ以上
死人を出したくないんだ｡
われわれに預けてくれないか？
(悠) もう壊しましたよ あんなもの｡
どういうことだ…！
(悠) 最初から なかったんですよ｡
ふざけてるのか？
子供の命がかかってるんだぞ！
(悠) 僕に妹はいないって
言いましたよね？
いない妹を創った証拠なんて
あるわけないでしょう｡
>> お前…｡
(悠) 僕は最初から話してた!!
まともに僕の話を聞いてたら
こんなことになりましたか？
僕の話なんて誰も信じなかった｡
そんなことはない 俺たちは
君の言うことも調べて…｡
(悠) でも事件は
止められなかったんですよね？
証拠なんか渡しても どうせ偽物だ
とか言われるだけで→
信じない人は
何を見せても信じない｡
>> そんなことはない！
(悠) ありますよ｡
それに→
あんたたちには止められない｡
(ノック)
失礼します 春日です｡
あぁ…｡
こんなことになるなんて…｡
あなたを助けたいの｡
家は怖くて帰れないでしょう？
うちに来ない？
みんな心配してるのよ
仙波先生のこと｡
連絡が取れるなら
お帰りになっても大丈夫ですよ｡
改めて事情聴取に伺いますので｡
あの…｡
(春日) 何も心配しなくていいのよ｡
一緒に来てくれるだけでいい｡
(黛) どうされま…｡
>> そうすれば→
みんな無事にいられますから｡
♪～
(エレベーターの到着音)
一体 何が起きてるの…？
私も殺されるの…？
大丈夫 心配しないで｡
あなたを守るためなんですから｡
(病室の戸が開く音)
(春日) 何があったのか
教えてもらえますか？
何があったのか
教えてもらわないと困ります｡
石見崎のお墓で
七瀬 悠と会ってましたよね？
(新橋) あなたの後を
つけさせてもらいました｡
何を話したのか言いなさい！
私には 家族の安全を守る
義務があるんです｡
そのために
何があったのか 教えてほしいの｡
けいた は…｡
どこ…？
♪～
📱(振動音)
(真理) 悠さん？ 何か分かりましたか？
(悠) もう僕と関わらない方がいい｡
📱 何で そんな…｡
(真理) 私 昨日 黛刑事に会ったんです｡
本当は 今日も
会うつもりだったんですけど…｡
(悠) どういうこと？
📱(真理) 紫陽さんを捜したい
って言ってました｡
(悠) は？
僕は 紫陽なんかいないって
言われたけど｡
(真理) 紫陽さんの記録は
残ってないけど→
戸籍がないだけかもしれないって｡
📱 そういう人って いるみたいで｡
(悠) それが？
(真理) 黛刑事は 紫陽さんを見つけたら
戸籍がない人として申請すれば→
普通に生活が
できるかもしれないって｡
📱 だから
黛さんと一緒に捜すのも→
いいんじゃないかと思って｡
守ってもらえるし｡
(悠) でも今は おとなしくしてた方が
いいと思う｡
もう誰が殺されても
おかしくない｡
(真理) 私だけ何もできないのは…
嫌なんです｡
(悠) みんな自分の都合しか
考えてないんだよ｡
紫陽の安全も→
君の安全のことも何も考えてない｡
📱 今 外？
(真理) はい｡
📱 すぐに帰った方がいい｡
📱(悠) どこから見られてるか
分からない｡
(真理) 分かりました｡
(京一) 本当に 一人で来たんですね｡
(香島) ええ｡
私は あなたの味方なので｡
(京一) それで… どこまで知ってる？
ヒトクローンの
技術開発のことです｡
しかも→
死体からのクローンに
成功している｡
(京一) 違うと言ったら？
世間に公表します｡
騒ぎになったら→
お嬢さまを隠すことも難しくなる｡
このまま
隠し通せると思ってるんですか？
この狭い日本で｡
お嬢さまと一緒に中国に渡り→
クローン技術で
ビジネスを始めませんか？
もっといい環境で
暮らすことができますよ｡
(京一) 新明阿は そんなビジネスも
してるんですか？
本社には まだ報告してません｡
私個人の考えで動いてます｡
(京一) あなた個人に何ができると？
営業ですよ｡
富裕層の知人は
あなたの技術を高く買います｡
あなたと お嬢さまは→
誰にも知られず
生きることができる｡
(京一) そんな話を信用しろと？
あなたにはもう 他に手はない｡
違いますか？
私は→
日本人と中国人のミックスです｡
中国に住んでる時は
日本人と言われ→
日本に住むと中国人と言われる｡
私は国に縛られたくはありません｡
私が信じてるのは
ビジネスという国です｡
よく 考えてみてください｡
こちらから期限は切りません｡
ただ→
いつ事実を公表したくなるか
分かりません｡
１年後かもしれないし→
明日かもしれない｡
♪～
📱(振動音)
(京一) はい｡
仙波佳代子は
こちらで保護しています｡
彼女に何があったのか
徹底的に聞き出すつもりですが→
よろしいですね？
(京一) 何の問題があるんだ｡
あなたのご子息が
関係してるんですよ｡
📱 そうか｡
(京一) 何があったのか分かったら
教えてほしい｡
📱 ええ｡
♪～
(平間)
〔仙波友江さんが殺された〕
(男性) ＼待て 待て！／
(佳代子)
〔つながってるのよ みんな〕
(多田)
〔何か持ってたら狙われるぞ〕
(平間) 〔あいつらは 法律も倫理も
すっ飛ばして→
そいつを隠蔽するために
殺人を繰り返してるんだ〕
♪～
お疲れさまです｡
いたんですか？
ああ
今までの情報まとめてんだよ｡
こいつは思ったより
とんでもねえ事件だぞ｡
クローン？
これホントですか？
>> 俺も まだ信じらんねえが→
こいつをジュモクの幹部に
ぶつけてみるつもりだ｡
奴らの反応が楽しみだよ｡
♪～
(悠) 〔ただいま〕
(紫陽) 〔おかえり〕
(悠) 〔いつもそこにいるよね〕
〔うん 帰ってくるの待ってた〕
(悠) 〔そうだったの？〕
>> 〔うん〕
〔誰かを待つことって
案外 幸せなことだと思う〕
(悠) 〔待つのが幸せ？〕
〔うん〕
(悠) 〔友達に待たされたら
僕だったら帰っちゃうなぁ〕
〔私は→
誰かを待つことも
待たせたこともなかったから〕
〔風の音〕
〔あぁ… 気持ちいいね〕
(悠) 〔うん〕
〔暖かくなってきたね〕
>> 〔うん〕
〔私が待ってること→
忘れないで〕
(悠) 〔うん〕
〔捜しに来てくれるよね〕
♪～
(京一) 〔紫陽は生きてる〕
〔紫陽は 生きてるんだ〕
(操作する音)
📱(振動音)
妹の居場所が知りたいか？
(悠) もちろん｡
📱 住所を送る｡
(悠) 何で そこが分かった？
あんたの父親がﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰを
かまして借りてるビルだ｡
(悠) この間まで｢お前の妄想には
付き合ってられない｣→
…とか言ってた あんたが
何で急に教える気になった？
📱 そのビルで
僕を待ち伏せするんだろ？
そう思うのは分かる｡
俺があんたでも そう思うよ｡
(悠) 僕を罠にハメろと言われたのか？
そうじゃない｡
あんたの父親が
信用できなくなったんだよ｡
(悠) 何があった？
📱 七瀬代表には感謝してる｡
誰も信じてくれなかった時に…
俺を雇ってくれたんだ｡
裏切りたくはない｡
📱 だからって…｡
このまま捨てられるのを
待つだけなんて→
俺には できない｡
(悠) 分かった｡
(信者) 春日さん
ご確認お願いいたします｡
はい｡
春日さん｡
神沢署の多田といいます｡
(春日) 問題ありません｡
仙波佳代子さん
こちらにいらっしゃいますよね？
仙波さんの安全のために
居場所を明確にしたくないと→
担当の刑事さんに
許可を得てますが｡
ええ… 少し
聞きたいことが出てきまして｡
これは 正式な取り調べですか？
(多田) ただ２～３聞きたいことが
あるだけです｡
まず私に聞いてください｡
仙波さんには私から連絡します｡
仙波さんは
ここにいるんですよね？
私は 仙波佳代子さんと
話がしたいんです｡
(ノック)
失礼します｡
(トレーを置く音)
(新橋) 召し上がってください｡
(春日) お帰りいただいても
よろしいですか？
仕事がありますので｡
(多田) じゃあ あなたに聞きます｡
こちらの教祖だった
真鍋宗次郎氏が→
日江製薬の七瀬弓彦前社長に
依頼した→
後継者づくりについて｡
それは 真鍋氏が
｢魂のめぐる地｣と呼んでいた→
ループクンド湖の骨から
創られた→
クローンじゃないんですか？
何をおっしゃってるんです？
クローン開発に関わったのは→
仙波佳代子 七瀬京一
それに… 殺された石見崎明彦｡
彼らが創った聖母は
まだ生きてる｡
ここにいるんじゃありませんか？
クローン？
何ですか？ その話は｡
少し休まれた方が
いいんじゃありません？
樹木の会の聖母は どこだ！
(黛) 動かないでください！
(多田) どうした 黛｡
彼女に 逮捕状でも出たのか？
犯人蔵匿 秘密漏示罪の容疑が
かかっています｡
多田さん｡
あなたにです｡
(多田)
おい… 何言ってんだよ おい！
ちょっと待てよ おい!! おい黛！
放せ おい…！
お前…！
(刑事) 行くぞ！
おい放せ おい…！
(刑事) ほら行くぞ！
(多田) 放せ！ おい黛…！
どういうことだ 黛!!
(刑事) ほら行くぞ！
(多田) おい！ 放せ!! おい黛!!
(刑事) 歩け！
あの刑事→
｢ループクンドの骨で
聖母を創って→
まだ生きている｣
って話してたけど…｡
本当に生きているかもしれません｡
♪～
(多田)
＼違う！ 俺はハメられたんだ！／
(怒鳴り声)
(新橋) 騒がしいですね｡
多分 私のせいよ｡
(新橋) 一応 私が見てきます｡
(佳代子) 一人にしないで！
お願い｡
分かりました｡
一緒に行きましょう｡
(多田) ＼おい！／
(刑事) ＼暴れるな！／
(多田) ＼放せって！／
(刑事) ＼おとなしくしろ！／
(ガシャン…！)
(多田) ＼クソ…！／
(刑事) ＼行くぞ！／
(連行される足音)
放せ…！
お前ら だまされてるんだよ!!
(怒鳴り声)
部屋に戻ってください｡
(多田) クッソ…！
俺はハメられたんだ！
おい！ ハメられたんだよ!!
♪～
📱(振動音)
(真理) もしもし｡
(足音)
ご決断 ありがとうございます｡
(京一) ああ…｡
もう考えるのに疲れた｡
まずは ヒトクローンの技術が
どれぐらいのものなのか→
見せていただきたいんです｡
(京一) ああ そうだろうな｡
お嬢さまに お目にかかれますか？
(京一) ある施設で療養させてるんだが…｡
分かってると思うが
人に知られたくない｡
ええ もちろんです｡
(京一) これで中に入ってくれ｡
住所は後で送る｡
私は先に行って待ってる｡
分かりました｡
♪～
📱(操作する音)
(真理) 黛さん｡
(黛) あっ ごめんね
この間 来れなくて｡
(真理) いいんです｡
>> あの後 結構いろいろあって…｡
(真理) それって 七瀬 悠さんに
関係することですか？
まだ分かんないけど
そうだと思う｡
仙波佳代子さんって
知ってるよね？
(真理) え…｡
インターホンの映像に
あなたが写ってたから｡
(真理) あ…｡
あの… その時…｡
ハハ… そんな構えなくていいよ｡
これは
警察の取り調べじゃなくて→
紫陽さんを捜すために
聞いてるだけだから｡
(真理) はい｡
仙波さん
今 私の知り合いの所にいるの｡
これから行って ３人で話さない？
話したくないことは
話さなくていいから｡
仙波さんも 真理さんになら
話してくれるかもしれないし｡
(真理) え…
仙波さんに何かあったんですか？
>> 何で？
(真理) いや…｡
何で知り合いの所にいるのかな
と思って｡
ん… 向こう行ってから話そっか｡
仙波さんは
お父さんとも知り合いだもんね？
(真理) はい｡
紫陽さんのことも
知ってると思う？
(真理) はい…｡
じゃあ行こうか｡
(真理) あの… どういう所なんですか？
私が お世話になってる人たちが
よく集まってる所｡
仙波さんも
そこが落ち着くみたいで…｡
そんな緊張しなくていいよ｡
警察の仕事とは
関係なく話したいからさ｡
(真理) そんなことしていいんですか？
📱(振動音)
ごめん｡
黛です｡
📱(春日) ごめんね…
仙波佳代子に逃げられたの｡
(黛) 何があったんですか!?
(悠) 〔みんな自分の都合しか
考えてないんだよ〕
〔紫陽の安全も→
君の安全のことも
何も考えてない〕
今 館内を捜させてるけど
もういないと思う｡
📱 そうですか…｡
今 石見崎真理さんを
お連れするところなんですが…｡
連れてきて｡
彼女からも
いろいろ聞きたいことあるし…｡
分かりました｡
♪～
(前原の声) ｢あんたの妹は
ここにいる可能性が高い｣｡
♪～
(中国語)
(足音)
(ボタンを押す音)
(エレベーターの到着音)
(足音)
♪～
(ドアが開く音)
七瀬社長？
(ドアが閉まる音)
あぁ…｡
こちらのスタッフの方ですか？
七瀬社長から聞いてきたんです｡
こちらのベッドの方は→
今どちらに いらっしゃいますか？
(悠) ハッ…！
♪～
📱(平間) 今どこだ？
(悠) 紫陽がいるって日江の前原に
聞いて その場所に来たんです｡
前原？ それで？
(悠) 新明阿の香島が死んでました｡
📱 くっ…｡
(悠) そこに七瀬京一が来たんです｡
香島が死んでることを
確認してるみたいでした｡
📱 七瀬京一が やらせたのか？
(悠) 本人に聞いてみますよ｡
📱 お前 何言ってんだ｡
(悠) もう自分で決着をつけます｡
多田刑事が逮捕された｡
📱 正直おかしなことだらけだ｡
📱 あっち側の連中が
仕組んでるとしか思えない｡
俺たちも知り過ぎてる
どうなるか分からねえぞ｡
📱 勝てっこないんだよ｡
📱 お前も手を引け｡
(悠) 嫌です｡
警察にも俺の会社にも
あっち側の奴らは いる｡
このまま続けてたら…｡
📱 溶かされるか→
訳分かんねえ罪で捕まるか
どっちかだぞ｡
(悠) 七瀬京一に会います｡
お前… 会って どうすんだよ｡
(悠) どうしても
本当のことが知りたいんですよ！
📱 やめておけって！
(悠) もう これで終わらせます｡
もし僕が連絡 取れなくなったら
全部 記事にしてください｡
ＳＮＳでも何でもいい｡
📱 全部って お前…｡
(悠) どうなってもいい｡
死んでもいい｡
最後に…｡
紫陽に会いたいんです｡
(多田) 黛…｡
お前→
ジュモク側だったのか｡
おい｡
>> 行くぞ｡
奴らのために働いてるんだな！
お前は刑事じゃない！
ただの使いっ走りだ!!
(刑事) おい…！
(京一) ハァ…｡
ごめん
今日の予定キャンセルして｡
(柴田) 今日の 全部ですか？
(京一) ああ 全部｡
かしこまりました｡
📱(操作する音)
(京一) 電話もらってたね｡
(悠) はい｡
２人で
会ってもらえないかと思って｡
(京一) うれしいよ 会って話そう｡
📱 分かりました｡
山城美術館に来てくれないか？
(京一) そこに紫陽がいる｡
(京一) 私も 最後の用事を済ませたら
山城美術館に向かう｡
待っててくれ｡
♪～
(悠) 《あの男の言うことは
信用できない》
《でも…》
《あの男以外に
紫陽の居場所を知る人はいない》
(車のドアが閉まる音)
(車のエンジンの始動音)
♪～
(銃声)